{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
\f3\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red24\green25\blue26;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c12549\c12941\c13333;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Projet git \
\
Introduction\
\
\pard\pardeftab720\sl441\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Git est de loin le syst\'e8me de contr\'f4le de version le plus utilis\'e9. Git est un projet open source avanc\'e9 qui est activement maintenu. Il a \'e9t\'e9 initialement d\'e9velopp\'e9 en 2005 par Linus Torvalds, le c\'e9l\'e8bre cr\'e9ateur du noyau du syst\'e8me d'exploitation Linux.\'a0
\f2\fs24 \

\f1\fs32 Un nombre croissant de projets logiciels s'appuient sur Git pour le contr\'f4le de version, y compris des projets commerciaux et open source. Les d\'e9veloppeurs utilisant Git ont leur place dans le vivier de talents disponibles, et la solution fonctionne bien sur une large gamme de syst\'e8mes d'exploitation et d'environnements de d\'e9veloppement int\'e9gr\'e9s (IDE).
\f2\fs24 \

\f1\fs32 Gr\'e2ce \'e0 sa structure d\'e9centralis\'e9e, Git illustre parfaitement ce qu'est un syst\'e8me de contr\'f4le de version d\'e9centralis\'e9 (DVCS).
\f2\fs24 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\
I) C\'92est quoi GIT?\
\pard\pardeftab720\sl440\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Dans Git chaque copie de travail du code est \'e9galement un contenant historique complet de toutes les modifications apport\'e9es au r\'e9f\'e9rentiel.
\f2\fs24 \

\f1\fs32 Outre la d\'e9centralisation, Git est con\'e7u pour r\'e9pondre \'e0 trois objectifs : performances, s\'e9curit\'e9 et flexibilit\'e9.
\f2\fs24 \

\f1\fs32 Les performances brutes de Git sont tr\'e8s \'e9lev\'e9es par rapport \'e0 de nombreuses alternatives. Validez de nouvelles modifications, cr\'e9ez des branches, effectuez des fusions et comparez les anciennes versions... le tout optimis\'e9 pour les performances. Les algorithmes impl\'e9ment\'e9s dans Git exploitent une connaissance approfondie des propri\'e9t\'e9s communes des arbres de fichiers de code source r\'e9els, de leur \'e9volution dans le temps et des mod\'e8les d'acc\'e8s.
\f2\fs24 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
II) Git hub\
\pard\pardeftab720\sl440\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Les performances brutes de Git sont tr\'e8s \'e9lev\'e9es par rapport \'e0 de nombreuses alternatives. Validez de nouvelles modifications, cr\'e9ez des branches, effectuez des fusions et comparez les anciennes versions... le tout optimis\'e9 pour les performances. Les algorithmes impl\'e9ment\'e9s dans Git exploitent une connaissance approfondie des propri\'e9t\'e9s communes des arbres de fichiers de code source r\'e9els, de leur \'e9volution dans le temps et des mod\'e8les d'acc\'e8s.
\f2\fs24 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\
III) Branching and Merging\
\pard\pardeftab720\sl440\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
GitHub r\'e9unit les \'e9quipes pour trouver des solutions ensemble, faire \'e9voluer les id\'e9es tout en s'enrichissant mutuellement.\cb1  C\'92est une meilleure fa\'e7on de collaborer.
\f2\fs24 \

\f1\fs32 \cb3 \'a0
\f2\fs24 \cb1 \

\f1\fs32 \cb3 GitHub est un service d'h\'e9bergement Web et de gestion de d\'e9veloppement de logiciels qui utilise le logiciel de contr\'f4le de version Git. GitHub est centr\'e9 sur l'aspect social du d\'e9veloppement. En plus de proposer un h\'e9bergement de projet via Git, le site propose de nombreuses fonctionnalit\'e9s typiquement pr\'e9sentes sur les r\'e9seaux sociaux, telles que les flux, la possibilit\'e9 de suivre des personnes ou des projets, et un graphe r\'e9seau de r\'e9f\'e9rentiels. GitHub offre \'e9galement la possibilit\'e9 de cr\'e9er des wikis et des pages Web pour chaque r\'e9f\'e9rentiel. Le site propose \'e9galement un logiciel de suivi des probl\'e8mes. GitHub fournit 
\f2\fs24 \cb1 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
Conclusion\
\pard\pardeftab720\sl440\partightenfactor0

\f3\fs32 \cf4 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 La fusion automatique est ce que fait le logiciel de contr\'f4le de version lorsqu'il r\'e9concilie les modifications qui se sont produites simultan\'e9ment. De plus, d'autres logiciels d\'e9ploient une fusion automatique s'ils permettent d'\'e9diter le m\'eame contenu simultan\'e9ment. Cela permet \'e0 deux personnes d'\'e9diter le m\'eame article en m\'eame temps par exemple. Lorsque ce dernier contributeur enregistre, ses modifications sont fusionn\'e9es dans l'article au lieu d'\'e9craser l'ensemble de modifications pr\'e9c\'e9dentes.\'a0
\f2\fs24 \cf2 \cb1 \strokec2 \

\f3\fs32 \cf4 \cb3 \strokec4 La fusion manuelle est ce \'e0 quoi les gens doivent recourir lorsqu'ils doivent concilier des fichiers qui diff\'e8rent. Par exemple, si deux syst\'e8mes ont des versions l\'e9g\'e8rement diff\'e9rentes d'un fichier de configuration et qu'un utilisateur veut avoir les bonnes choses dans les deux, cela peut g\'e9n\'e9ralement \'eatre r\'e9alis\'e9 en fusionnant les fichiers de configuration \'e0 la main, en s\'e9lectionnant les modifications souhait\'e9es des deux sources. La fusion manuelle est \'e9galement requise lorsque la fusion automatique se heurte \'e0 un conflit de modification ; par exemple, tr\'e8s peu d'outils de fusion automatique peuvent fusionner deux modifications apport\'e9es \'e0 la m\'eame ligne de code. Dans ces cas, les syst\'e8mes de contr\'f4le de r\'e9vision font appel \'e0 l'utilisateur pour sp\'e9cifier le r\'e9sultat de fusion pr\'e9vu.}